Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_TOO_MUCH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_AIRCARRIER
source: Too many aircraft carriers
ja: 航空母艦が多すぎます
zh: 航空母舰太多
zh_sg: 航空母舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_AUXILIARY
source: Too many transport ships
ja: 輸送船が多すぎます
zh: 运输舰太多
zh_sg: 运输舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_BATTLESHIP
source: Too many battleships
ja: 戦艦が多すぎます
zh: 战列舰太多
zh_sg: 战列舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_CRUISER
source: Too many cruisers
ja: 巡洋艦が多すぎます
zh: 巡洋舰太多
zh_sg: 巡洋舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_OPERATION_BY_CLASS_DESTROYER
source: Too many destroyers
ja: 駆逐艦が多すぎます
zh: 驱逐舰太多
zh_sg: 驱逐舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_AIRCARRIER
source: Too many aircraft carriers
ja: 航空母艦が多すぎます
zh: 航空母舰太多
zh_sg: 航空母舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_AUXILIARY
source: Too many transport ships
ja: 輸送船が多すぎます
zh: 运输舰太多
zh_sg: 运输舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_BATTLESHIP
source: Too many battleships
ja: 戦艦が多すぎます
zh: 战列舰太多
zh_sg: 战列舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_CRUISER
source: Too many cruisers
ja: 巡洋艦が多すぎます
zh: 巡洋舰太多
zh_sg: 巡洋舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_DESTROYER
source: Too many destroyers
ja: 駆逐艦が多すぎます
zh: 驱逐舰太多
zh_sg: 驱逐舰太多

# IDS_TOO_MUCH_FOR_TRAINING_BY_CLASS_SUBMARINE
source: Too many submarines
ja: 潜水艦が多すぎます
zh: Слишком много подводных лодок
zh_sg: 潜艇太多

# IDS_TORPEDOBOMBER
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_TORPEDOES
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_TORPEDOES_ANGLE
source: Toggle Torpedo Spread
ja: 魚雷発射角選択
zh: 切换鱼雷的散射方式
zh_sg: 切换鱼雷的散射方式

# IDS_TORPEDOES_DEEPWATER
source: Deepwater torpedoes
ja: 深度魚雷
zh: 深水鱼雷
zh_sg: 深水鱼雷

# IDS_TORPEDOES_SHOTS_HINT
source: Number of torpedoes launched
ja: 発射した魚雷の数
zh: 鱼雷发射数
zh_sg: 鱼雷发射数

# IDS_TORPEDOES_SPENT
source: Torpedoes expended
ja: 魚雷消費数
zh: 鱼雷的支出
zh_sg: 消耗鱼雷

# IDS_TORPEDOS_RELEASED
source: Torpedoes launched
ja: 魚雷発射数
zh: 发射的鱼雷
zh_sg: 发射的鱼雷

# IDS_TORPEDO_HITS_ONLY_AIRCARRIER
source: Torpedoes can hit aircraft carriers only
ja: 魚雷は航空母艦のみに命中
zh: 鱼雷只能击中航空母舰
zh_sg: 鱼雷只能击中航空母舰

# IDS_TORPEDO_HITS_ONLY_AIRCARRIER_BATTLESHIP
source: Torpedoes can hit battleships and aircraft carriers
ja: 魚雷は戦艦と航空母艦のみに命中
zh: 鱼雷能击中战列舰和航空母舰
zh_sg: 鱼雷能击中战列舰和航空母舰

# IDS_TORPEDO_HITS_ONLY_AIRCARRIER_BATTLESHIP_CRUISER
source: Torpedoes can hit cruisers, battleships, and aircraft carriers
ja: 魚雷は巡洋艦、戦艦、航空母艦のみに命中
zh: 鱼雷能击中巡洋舰、战列舰、以及航空母舰
zh_sg: 鱼雷能击中巡洋舰、战列舰、以及航空母舰

# IDS_TORPEDO_HITS_ONLY_AIRCARRIER_BATTLESHIP_CRUISER_DESTROYER
source: Torpedoes can hit ships of any type
ja: 魚雷はあらゆる艦種に命中
zh: 鱼雷能击中任何类型战舰
zh_sg: 鱼雷能击中任何类型战舰

# IDS_TORPEDO_HITS_ONLY_BATTLESHIP
source: Torpedoes can hit battleships only
ja: 魚雷は戦艦のみに命中
zh: 鱼雷只能击中战列舰
zh_sg: 鱼雷只能击中战列舰

# IDS_TORPEDO_LAUNCHERS
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_TORPEDO_RELOAD
source: Reload Torpedo Tube
ja: 魚雷装填
zh: 装填鱼雷发射管
zh_sg: 装填鱼雷发射管

# IDS_TOTAL
source: Total
ja: 合計
zh: 总共
zh_sg: 总计

# IDS_TOTAL_BATTLES
source: Total number of battles
ja: 合計戦闘数
zh: 总战斗数
zh_sg: 总战斗数

# IDS_TOTAL_DAMAGE
source: Damage
ja: ダメージ
zh: 伤害
zh_sg: 伤害

# IDS_TOTAL_MISSIONS_IN_CAMPAIGN
source: %(count)s MISSION
ja: %(count)s ミッション
zh: %(count)s 个任务
zh_sg: %(count)s 个任务

# IDS_TOTAL_PLAYERS_HINT
source: Total players in queue
ja: 待機中の合計プレイヤー
zh: 排队中的玩家总数
zh_sg: 队列中的玩家

# IDS_TOTAL_TASKS_IN_CAMPAIGN
source: %(count)s TASK
ja: %(count)s タスク
zh: %(count)s 个工作
zh_sg: %(count)s 个目标

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_ACHIEVEMENT
source: Earn a heroic achievement
ja: 英雄勲章を取得せよ
zh: 获得一个英勇成就
zh_sg: 获得一个英勇成就

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION
source: Points are awarded for earning heroic achievements in this battle
ja: この戦闘で取得した英雄勲章に応じてポイントを付与
zh: 在这场战斗中获得英勇成就奖励积分
zh_sg: 在该场战斗中获得英勇成就奖励的积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_ACHIEVEMENT_PER_ONE
source: Earn an achievement
ja: 実績を取得せよ
zh: 获得一个成就
zh_sg: 获得一个成就

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_EPIC_ACHIEVEMENT
source: Earn a heroic achievement
ja: 英雄勲章を取得せよ
zh: 获得一个英勇成就
zh_sg: 获得一个英勇成就

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_EPIC_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION
source: Points are scored by earning heroic achievements in battle
ja: 戦闘における英雄勲章の取得に対するポイント
zh: 战斗中获得英勇成就将得到点数
zh_sg: 在战斗中获得英勇成就赢得的积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_EPIC_ACHIEVEMENT_PER_ONE
source: Heroic achievement
ja: 英雄勲章
zh: 英勇成就
zh_sg: 英勇成就

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_FRAG
source: Destroy an enemy ship
ja: 敵艦艇を撃沈せよ
zh: 摧毁敌方战舰
zh_sg: 击毁敌方战舰

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_FRAG_DESCRIPTION
source: Points are awarded for destroying enemy ships in this battle
ja: この戦闘での敵艦艇撃沈に対してポイントを付与
zh: 在这场战斗中击毁敌方战舰奖励积分
zh_sg: 在该场战斗中击毁敌方战舰奖励的积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_FRAG_PER_ONE
source: Destroy a ship
ja: 敵艦艇を撃沈せよ
zh: 击毁一艘敌方战舰
zh_sg: 击毁一艘战舰

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_STAR
source: Points for a star
ja: スターに対するポイント
zh: 一颗星星的积分
zh_sg: 每颗星星的积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_STAR_DESCRIPTION
source: Points are awarded for earning stars in this battle
ja: この戦闘でのスター数に応じてポイントを付与
zh: 在这场战斗中获得星星奖励积分
zh_sg: 在该场战斗获得星星会奖励积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_STAR_PER_ONE
source: Earn a star
ja: スターを取得せよ
zh: 获得一颗星星
zh_sg: 获得一颗星星

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_TYPE
source: Personal Order
ja: パーソナルオーダー
zh: Личный приказ
zh_sg: 个人命令

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_WIN
source: Win a battle
ja: 勝利せよ
zh: 赢得一场战斗
zh_sg: 获得一场胜利

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_BATTLE_WIN_DESCRIPTION
source: Points are awarded when your team wins this battle
ja: この戦闘でチームが勝利するとポイントを付与
zh: 在这场战斗中获胜奖励积分
zh_sg: 你所在的队伍获得该场战斗胜利奖励会奖励积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_OTHER_BATTLE_ACHIEVEMENT
source: Earn an honorary achievement
ja: 名鑑章を取得する
zh: 获得一个英勇成就
zh_sg: 获得一个荣誉成就

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_OTHER_BATTLE_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION
source: Points are scored by earning honorary achievements in battle
ja: 戦闘における名鑑章の取得に対するポイント
zh: 战斗中获得荣誉成就将得到点数
zh_sg: 在战斗中获得荣誉成就赢得的积分

# IDS_TOTAL_TASK_FOR_OTHER_BATTLE_ACHIEVEMENT_PER_ONE
source: Honorary achievement
ja: 名鑑章
zh: 荣誉成就
zh_sg: 荣誉成就

# IDS_TOTAL_TASK_SCORE
source: Total score:
ja: 合計スコア:
zh: 总分：
zh_sg: 总积分；

# IDS_TO_BUY_Q
source: Purchase required:
ja: 購入が必要:
zh: 需要购买：
zh_sg: 需要购买：

# IDS_TO_CANCEL_EXPAND_BARRACKS
source: To cancel dismissal, vacate a place in the Reserve or expand it.
ja: 解任をキャンセルするには、リザーブを空けるか、または拡張してください。
zh: 想要取消解雇，要在军营中空出一个位置或是扩充它。
zh_sg: 想要取消解雇，要在预备队中空出一个位置或是扩充它。

# IDS_TO_CLUBS
source: Go to Teams
ja: チームへ
zh: 前往队伍
zh_sg: 前往团队

# IDS_TO_MANAGEMENT_BUTTON_UPPER_CASE
source: GO TO EQUIPMENT
ja: 装備へ
zh: К ОСНАЩЕНИЮ
zh_sg: 前往装备

# IDS_TO_OPERATION
source: GO TO OPERATION
ja: オペレーションへ
zh: 进入任务
zh_sg: 前往行动

# IDS_TO_OPERATION_TOOLTIP
source: Go to Operation
ja: オペレーションへ
zh: 进入任务
zh_sg: 前往行动

# IDS_TO_PORTAL
source: LEARN MORE
ja: 詳細
zh: 了解更多
zh_sg: 了解更多

# IDS_TO_PORTAL_TOOLTIP
source: Go to Portal
ja: ポータルへ
zh: 前往官网
zh_sg: 前往官网

# IDS_TO_RANKS
source: To Ranks
ja: 目標ランク
zh: 排位
zh_sg: 到排名

# IDS_TO_SHIP_PREVIEW_BUTTON_UPPER_CASE
source: PREVIEW SHIP
ja: 艦艇プレビュー
zh: ПОСМОТРЕТЬ КОРАБЛЬ
zh_sg: 预览战舰

# IDS_TO_THE_NEXT_LOOTBOX
source: Next container
ja: 次のコンテナ
zh: Следующий контейнер
zh_sg: 下个补给箱

# IDS_TO_WEB_TOOLTIP
source: Follow the link
ja: リンクにアクセス
zh: 跟随连结
zh_sg: 跳转至链接

# IDS_TRACK_OBJECT_CAMERA
source: Track Object
ja: オブジェクト追跡
zh: 跟踪该对象
zh_sg: 跟踪该对象

# IDS_TRAIN
source: Train
ja: 訓練
zh: 训练
zh_sg: 训练

# IDS_TRAININGBATTLE
source: Training Battle
ja: トレーニング戦
zh: 战斗训练
zh_sg: 战斗训练

# IDS_TRAININGBATTLE_ACC
source: Training
ja: 訓練
zh: 训练
zh_sg: 训练

# IDS_TRAINING_AND
source: and
ja: および
zh: 与
zh_sg: 和

# IDS_TRAINING_BATTLE
source: Training
ja: トレーニング
zh: 训练
zh_sg: 训练

# IDS_TRAINING_BATTLE_ACC
source: Training
ja: 訓練
zh: 训练
zh_sg: 训练

# IDS_TRAINING_BATTLE_DESCRIPTION
source: Create a battle manually. The number of Training Rooms on the server is limited.
ja: 戦闘を手動で作成します。サーバー上のトレーニングルームの数には上限があります。
zh: 手动建立一场战斗。服务器上的训练房数量是有限的。
zh_sg: 手动创建一场战斗。服务器的训练房数量是有限制的。

# IDS_TRAINING_BATTLE_TIME
source: Battle time
ja: 戦闘時間
zh: 战斗时间
zh_sg: 战斗时间

# IDS_TRAINING_BATTLE_WAITING_TIME
source: Approximate waiting time:
ja: 待機時間の目安:
zh: 大约等待时间：
zh_sg: 大约等待时间：

# IDS_TRAINING_COMMENT
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论
zh_sg: 说明

# IDS_TRAINING_CONDITIONS
source: Conditions
ja: 条件
zh: 条件
zh_sg: 条件

# IDS_TRAINING_COST
source: Training cost:
ja: 訓練コスト:
zh: 训练费用：
zh_sg: 训练费用：

# IDS_TRAINING_ENTER_PWD
source: Set password
ja: パスワード設定
zh: 设置密码
zh_sg: 设置密码

# IDS_TRAINING_FOR
source: for
ja: コスト:
zh: 花费
zh_sg: 以

# IDS_TRAINING_LEVEL
source: Increase the number of skill points to
ja: スキルポイント数を向上:
zh: 提高技能点数为
zh_sg: 增加技能点数到

# IDS_TRAINING_MAP
source: Map
ja: マップ
zh: 地图
zh_sg: 地图

# IDS_TRAINING_MAP_SORT_TOOLTIP
source: Sort rooms by maps
ja: マップでルームを並べ替え
zh: 按地图来排序房间
zh_sg: 按地图排序房间

# IDS_TRAINING_MODE
source: Mode
ja: モード
zh: 模式
zh_sg: 模式

# IDS_TRAINING_ORGANIZER
source: Creator
ja: 作成者
zh: 建立者
zh_sg: 创建者

# IDS_TRAINING_PLAYERS_COUNT
source: Number of players
ja: プレイヤー数
zh: 玩家数
zh_sg: 玩家数量

# IDS_TRAINING_ROOM_CHAT
source: Training Battle
ja: トレーニング戦
zh: 战斗训练
zh_sg: 战斗训练

# IDS_TRAINING_ROOM_CREATION
source: Creating a Training Room
ja: トレーニングルーム作成
zh: 建立训练房
zh_sg: 训练房创建

# IDS_TRAINING_ROOM_ENTER_PWD
source: Enter the password required to access this Training Room
ja: このトレーニングルームへのアクセスに必要なパスワードを入力
zh: 需要输入密码才能进入此训练房
zh_sg: 需要输入密码才能进入训练房间

# IDS_TRAINING_ROOM_JOINING
source: Entering the Training Room
ja: トレーニングルームに入室中
zh: 进入训练房
zh_sg: 正在进入训练房间

# IDS_TRAINING_ROOM_ORGANIZER_NAME_TOO_SHORT
source: Search query must contain at least three characters
ja: 検索クエリーは 3 文字以上である必要があります
zh: 搜寻查找必须含有至少三个字符
zh_sg: 搜索必须包含3个以上字符

# IDS_TRAINING_ROOM_PARAMS
source: Training Room settings
ja: トレーニング戦の設定
zh: 战斗训练设定
zh_sg: 训练战役设置

# IDS_TRAINING_ROOM_PASSWORD_INFO
source: If this Training Room is protected with a password, it will still be displayed in the list of training rooms.
ja: トレーニングルームがパスワードで保護されている場合であっても、トレーニングルーム・リストには表示されます。
zh: 就算此训练房受到密码的保护，它还是会显示在训练房名单里。
zh_sg: 如果训练房间受到密码保护，它仍将显示在房间列表中。

# IDS_TRAINING_ROOM_PASSWORD_WRONG_CHARACTERS
source: You have entered an invalid character. Use Latin characters, numbers, and underscores.
ja: 無効な文字が含まれています。 半角英数およびアンダーバーのみを使用できます。
zh: 您输入了无效的字符。 请使用英文字母、数字、以及下划线。
zh_sg: 您输入了无效的字符。 请使用拉丁字母、数字、以及下划线。

# IDS_TRAINING_ROOM_QUITING
source: Exiting the Training Room
ja: トレーニングルームから退室中
zh: 离开训练房
zh_sg: 正在退出训练房间

# IDS_TRAINING_ROOM_TARGET
source: Target
ja: 標的
zh: 靶舰
zh_sg: 目标

# IDS_TRAINING_ROOM_UNDO_CREATION
source: Back to the list of Training Rooms
ja: トレーニングルーム・リストに戻る
zh: 回到训练房名单
zh_sg: 返回训练房间列表

# IDS_TRAINING_TEAM_RESTRICTIONS
source: Team members
ja: チームメンバー
zh: 队伍成员
zh_sg: 团队成员

# IDS_TRAINING_TEAM_RESTRICTIONS_INFOTIP
source: Restrictions on ships
ja: 艦艇制限
zh: 对战舰的限制
zh_sg: 战舰限制

# IDS_TRAINING_TYPE_OF_BATTLE
source: Battle type
ja: 戦闘タイプ
zh: 战斗类型
zh_sg: 战斗模式：

# IDS_TRAINING_WEATHER
source: Weather
ja: 天候
zh: 天气
zh_sg: 天气

# IDS_TRANS
source: Bulkhead
ja: 隔壁
zh: 舱壁
zh_sg: 舱壁

# IDS_TRANSACTION_ERROR
source: Transaction processing error. Please try again later.
ja: 遷移処理エラー。 後で再度お試しください。
zh: 交易处理时错误。 请稍后再试。
zh_sg: 交易处理时错误。 请稍后再试。

# IDS_TRANSFER_IN_PROGRESS
source: Redirecting...
ja: リダイレクト中...
zh: 重新定向中...
zh_sg: 重新定向中...

# IDS_TRANSPORTING
source: TRANSPORTING
ja: 輸送中
zh: 运输中
zh_sg: 运输中

# IDS_TRILINEAR
source: Trilinear
ja: トリリニア
zh: 三线过滤
zh_sg: 三线过滤

# IDS_TRIPLE_BUFFERING
source: Triple buffering
ja: トリプルバッファ
zh: 三重缓冲
zh_sg: 三重缓冲

# IDS_TRITANOPIA
source: Tritanopia
ja: 青黄色判別困難
zh: 蓝色盲
zh_sg: 蓝色盲

# IDS_TRUBETSKOY
source: Vladimir Trubetskoy
zh: Владимир Трубецкой
zh_sg: 弗拉基米尔·特鲁贝茨基

# IDS_TRY_AGAIN
source: Try again.
ja: 再試行してください。
zh: 再试一次。
zh_sg: 再试一次。

# IDS_TRY_ANOTHER_TITLE
source: Try another name.
ja: 別の名称をお試しください。
zh: 试试其它名称。
zh_sg: 试试其它名称。

# IDS_TUESDAY
source: Tu
ja: 火
zh: 周二
zh_sg: 周二

# IDS_TUESDAY_FULL
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh: 星期二
zh_sg: 星期二

# IDS_TURN_OFF
source: Disable
ja: 無効
zh: 禁用
zh_sg: 禁用

# IDS_TURN_OFF_HIDE_FILTERED_SHIPS
source: Show unsuitable ships
ja: 不適合艦艇を表示
zh: 显示不适合的战舰
zh_sg: 显示不适用的战舰

# IDS_TURN_ON
source: Enable
ja: 有効
zh: 可用
zh_sg: 可用

# IDS_TURN_ON_HIDE_FILTERED_SHIPS
source: Unsuitable ships will not be displayed
ja: 不適合艦艇が表示されなくなります
zh: 不适合战舰将不会显示
zh_sg: 不适用的战舰将不会显示

# IDS_TURRETAFT
source: Rear Plate
ja: 後部装甲板
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 后板

# IDS_TURRETBARBETTE
source: Barbette Armor
ja: バーベット装甲
zh: 主炮组炮塔座装甲
zh_sg: 炮座装甲

# IDS_TURRETDOWN
source: Bottom Plate
ja: 底部装甲板
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 舰底板

# IDS_TURRETFWD
source: Frontal Plate
ja: 前部装甲板
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 前板

# IDS_TURRETSIDE
source: Side Plate
ja: 側面装甲板
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 舷外板

# IDS_TURRETTOP
source: Top Plate
ja: 上部装甲板
zh: 主炮组炮架装甲
zh_sg: 顶板

# IDS_TUTORIALBATTLE
source: Introductory Mission
ja: 入門ミッション
zh: 新手任务
zh_sg: 新手任务

# IDS_TUTORIAL_BATTLE_DESCRIPTION
source: Master the basics of ship control and weapons. Can be completed again before your battle count exceeds %(amount)s.
ja: 操艦と兵装使用の基本 戦闘数が %(amount)s 戦を超過するまでは再度ご利用いただけます。
zh: 学习舰艇控制与武器的基本知识。 在您的战斗次数超过 %(amount)s 次前都能重复完成。
zh_sg: 学习战舰操控和武器的基本知识。 在您的战斗超过%(amount)s场前都能重复完成。

# IDS_TUTOR_BASTION_01
source: Bastion is a battle mode in which teams of players fight against each other while receiving support from onshore installations.
ja: 要塞戦は、プレイヤーチーム同士が陸上施設からの支援を受けながら対戦する戦闘モードだ。
zh: 堡垒模式是一种玩家在岸上武装设备的协助下互相攻击的战斗模式。
zh_sg: 堡垒模式是一种能利用岸上的武装设施赢得优势，两队玩家彼此对战的战斗模式。

# IDS_TUTOR_BASTION_02
source: The map has several sectors [icon_1] which enclose forts [icon_2] and surveillance stations [icon_3].
ja: このマップには複数のセクター [icon_1] があり、セクターには要塞 [icon_2] や監視所 [icon_3] が含まれている。
zh: 地图有几个部分 [icon_1] 包围堡垒 [icon_2] 和侦察站 [icon_3].
zh_sg: 地图分为几个部分[icon_1]，周边环绕的[icon_2]和监控站[icon_3].

# IDS_TUTOR_BASTION_03
source: Capture the sector to make the respective installations become your allies.
ja: セクターを占領すれば、そのセクターに含まれる施設は味方となる。
zh: 占领这些部分，获得他们的协助。
zh_sg: 占领该区域获得设施的协助。

# IDS_TUTOR_BASTION_04
source: A fort [icon_4] is an onshore installation with high HP, armed with artillery and AA defense guns. Allied forts [icon_5] will fire at your enemies.
ja: 要塞 [icon_4] は高い HP を備えた陸上施設であり、砲台と対空兵装で武装している。味方の要塞 [icon_5] は敵に対し砲撃を行う。
zh: 堡垒[icon_4] 是岸上带有高生命值的工事，装备有火炮和防空炮。友军堡垒 [icon_5]会协助你攻击敌人。
zh_sg: 要塞[icon_4]是一种高生命值、装有火炮和防空炮的路上设施。我方要塞[icon_5]会协助你攻击敌人。

# IDS_TUTOR_BASTION_05
source: A surveillance station [icon_6] helps your team detect enemies within its spotting range.
ja: 監視所 [icon_6] は、観測範囲内の敵を発見することでチームを支援する。
zh: 侦察站[icon_6] 帮助你点亮范围内的敌人。
zh_sg: 监控站[icon_6]帮助你侦察范围内的敌人。

# IDS_TUTOR_BASTION_06
source: Attack onshore installations to reset the capture progress of the respective sector and suppress their operation.
ja: 陸上施設を攻撃することで、そのセクターの占領進捗をリセットしたり、施設を制圧して機能を停止させることができる。
zh: 攻击陆上的设备，充值占领进程，压制他们的火力。
zh_sg: 攻击陆上设施来重阻断占领进程，压制他们的火力。

# IDS_TUTOR_BASTION_07
source: When suppressed, the fort [icon_7] ceases its attack. The spotting range of a suppressed surveillance station [icon_8] decreases.
ja: 制圧された要塞 [icon_7] は、攻撃を停止する。制圧された監視所 [icon_8] は、観測範囲が低下する。
zh: 被压制时，堡垒 [icon_7] 停止攻击。被压制的侦察站 [icon_8] 点亮距离下降。
zh_sg: 受到压制时，要塞[icon_7]会停止攻击。被压制的监控站[icon_8] 点亮距离下降。

# IDS_TUTOR_BASTION_08
source: Onshore installations automatically recover from a suppressed state and restore their operational readiness after some time.
ja: 制圧された陸上施設は、時間経過と共に自動回復し、やがてその機能を回復する。
zh: 岸上的设备在被压制状态后会自动恢复并且一段时间后可继续发挥作用。
zh_sg: 路上设施在受到压制状态下会自动恢复并且一段时间后可继续发挥作用。

# IDS_TUTOR_BASTION_09
source: Your mission is to destroy all enemy ships or score 1,000 points before the enemy team.
ja: 勝利条件は、敵艦艇の殲滅、または 1,000 ポイント先取である。
zh: 你的任务是摧毁所有敌舰或者首先获得1000积分！
zh_sg: 你的任务是摧毁所有敌舰或者抢先获得1000点分数！

# IDS_TUTOR_BASTION_10
source: Good luck in battle!
ja: 戦闘での健闘を祈る!
zh: 祝你好运！
zh_sg: 祝您好运！

# IDS_TUTOR_BASTION_HEADER
source: Welcome to the Bastion game mode
ja: 要塞戦モードへようこそ
zh: 欢迎来到堡垒模式
zh_sg: 欢迎来到堡垒模式

# IDS_UKCAP
source: Bert Dunkirk
zh: 伯特-敦刻尔克

# IDS_UK_DART_NORMAN
source: Dart Norman
zh: 达特-诺曼

# IDS_ULTRA
source: Ultra
ja: ウルトラ
zh: 极高
zh_sg: 极高

# IDS_UNABLED_ACTION_WITH_PLAYER
source: Actions for this player are unavailable
ja: プレイヤーに対するアクション不可
zh: Действия с игроком недоступны
zh_sg: 玩家操作不可用

# IDS_UNABLE_TO_CREATE_TRAINING
source: Unable to create a Training Room.
ja: トレーニングルーム作成不可。
zh: 无法建立训练房。
zh_sg: 无法建立训练房。

# IDS_UNABLE_TO_CREATE_TRAINING_WHEN_IN_DIVISION
source: You cannot create a Training Room while you are in a Division.
ja: 分艦隊への参加中はトレーニングルームを作成できません。
zh: 您不能在建立训练房时，同时还处于小队中。
zh_sg: 您不能在建立训练房时，同时还处于小队中。

# IDS_UNABLE_TO_CREATE_TRAINING_WHEN_IN_PARTY
source: You cannot create a Training Room when assembling for a Team Battle.
ja: チームバトルに備え招集中の場合には、トレーニングルームは作成できません。
zh: 当您即将进入队伍战斗时，无法建立训练房。
zh_sg: 当您即将进入团队战斗时，无法建立训练房。

# IDS_UNABLE_TO_DISASSIGN_CREW
source: No vacant places in the Reserve. Free up a place in the Reserve or expand it.
ja: リザーブに空室がありません。リザーブの部屋を空けるか、拡張してください。
zh: 预备队中并没有任何空位，在预备队中空出位置或是扩大预备队
zh_sg: 预备队没有空位，请进行整理或扩展。

# IDS_UNABLE_TO_EXCLUDE_PLAYER_OUT_OF_PARTY
source: It is impossible to remove a player before the Team Battle is over.
ja: チームバトルが終了するまではプレイヤーを除外できません。
zh: 直到队伍战斗结束前是不可能移除玩家。
zh_sg: 直到团队战斗结束前是不可能移除玩家。

# IDS_UNABLE_TO_START_VOTE_TILL_CURRENT_NOT_FINISHED
source: It is impossible to start a new vote in the Team before the current one is over.
ja: 現在の投票が終了するまでは、新しい投票は開始できません。
zh: 当前的投票结束前是不可能在队伍中开始新的投票。
zh_sg: 当前的投票结束前不能在团队中开始新的投票。

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_DEMOWITHOUTSTATS
source: This ship is temporarily unavailable.
ja: 本艦は一時的にご利用いただけません。
zh: 该战舰暂时无法出战
zh_sg: 该战舰暂时无法使用。

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_DISABLED
source: This ship is temporarily unavailable.
ja: 本艦は一時的にご利用いただけません。
zh: 该战舰暂时无法出战
zh_sg: 该战舰暂时无法使用。

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_EVENT
source: This ship is only available for unique events
ja: この艦は特別イベント限定で利用できます
zh: 该战舰只能在特殊活动中使用
zh_sg: 该战舰只能在特殊活动中使用

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_PRESERVED
source: This ship has been removed from the game.
ja: この艦艇はこのゲームから削除されました。
zh: Этот корабль выведен из игры.
zh_sg: 战舰已从游戏中删除。

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_SOON
source: Soon
ja: 近日登場
zh: 即将来临
zh_sg: 很快

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_SPECIAL
source: This ship can only be purchased in the Premium Shop.
ja: この艦はプレミアムショップ限定でご購入いただけます。
zh: 该战舰只能使用金币购买。
zh_sg: 该战舰只能在高级商店中购买。

# IDS_UNAVAILABLE_TO_DISPLAY_UNAVAILABLE
source: This ship is temporarily unavailable.
ja: 本艦は一時的にご利用いただけません。
zh: 该战舰暂时无法出战
zh_sg: 该战舰暂时无法使用。

# IDS_UNDERWATER
source: Info: Shell went underwater.
ja: 情報: 砲弾が潜水した
zh: 信息：炮弹进入了水下。
zh_sg: 信息：炮弹进入了水下。

# IDS_UNDER_ANTI_AIR_ATTACK
source: AA FIRE
ja: 対空砲火
zh: 防空炮开火
zh_sg: 防空火力

# IDS_UNDER_FIGHTERS_ATTACK
source: FIGHTERS
ja: 戦闘機
zh: 战斗机
zh_sg: 战斗机

# IDS_UNFINISHED_BATTLES_COLON
source: Ongoing battles:
ja: 進行中の戦闘:
zh: 正在进行的战斗：
zh_sg: 正在进行的战斗：

# IDS_UNFREEZE_COST_TOOLTIP
source: Order cost
ja: 指令の価格
zh: 命令花费
zh_sg: 命令花费

# IDS_UNFREEZE_FOR_PVE_BTN
source: RECEIVE AN ORDER
ja: 指令を受領
zh: 接收命令
zh_sg: 接收命令

# IDS_UNINSTALL_ALL_SIGNALS_GROUP
source: Demount all
ja: 全て解除
zh: Снять все
zh_sg: 拆卸全部

# IDS_UNINSTALL_ALL_SIGNALS_GROUP_HINT
source: Demount all mounted signals within the category
ja: 本カテゴリの搭載中の信号旗を全て解除
zh: Снять все установленные сигналы категории
zh_sg: 拆卸全部此类别已安装的信号旗

# IDS_UNIQUE_CREW
source: Unique Commander
ja: ユニーク艦長
zh: 独特指挥官
zh_sg: 独特指挥官

# IDS_UNIQUE_CREW_CAN_NOT_BE_DEMOBOLIZED
source: Unique Commanders cannot be dismissed
ja: ユニーク艦長は解任不能
zh: 独特指挥官无法被解解雇
zh_sg: 独特指挥官无法被解雇

# IDS_UNIQUE_CREW_DESCRIPTION
source: Unique Commanders can have improved skills, talents, and personalization options
ja: ユニーク艦長は、改良型スキル、固有スキル、固有効果オプションを有している場合があります
zh: 独特指挥官可拥有改良技能、天赋、和个性化选项
zh_sg: 独特指挥官可拥有改良型技能、天赋和个性化选项

# IDS_UNITED_KINGDOM
source: U.K.
ja: イギリス
zh: Y系
zh_sg: 英国

# IDS_UNITED_KINGDOM_AIRCARRIER
source: British carriers
ja: イギリス航空母艦
zh: Авианосцы Великобритании
zh_sg: 英国航母

# IDS_UNITED_KINGDOM_BATTLESHIP
source: British battleships
ja: イギリス戦艦
zh: Линкоры Великобритании
zh_sg: 英国战列舰

# IDS_UNITED_KINGDOM_CRUISER
source: British cruisers
ja: イギリス巡洋艦
zh: Крейсеры Великобритании
zh_sg: 英国巡洋舰

# IDS_UNITED_KINGDOM_DESTROYER
source: British destroyers
ja: イギリス駆逐艦
zh: Эсминцы Великобритании
zh_sg: 英国驱逐舰

# IDS_UNITS
source: units
ja: 単位
zh: 架
zh_sg: 单位

# IDS_UNITS_SECOND
source: units/s
ja: 単位/秒
zh: ед/с
zh_sg: 单位/秒

# IDS_UNITS_SECOND_SPACE
source: units/s
ja: 単位/秒
zh: ед/с
zh_sg: 单位/秒

# IDS_UNITS_SPACE
source: units
ja: 単位
zh: 架。
zh_sg: 单位

# IDS_UNKNOWN
source: Unknown
zh: 未知

# IDS_UNLOADING
source: DISEMBARKING
ja: 下船中
zh: 登陆中
zh_sg: 离舰中

# IDS_UNLOCKS_1
source: Fight against bots in cooperation with other players.
ja: プレイヤーチームとボットチームとの対戦
zh: 可与其他玩家合作对战计算机。
zh_sg: 与其他玩家合作对战电脑。

# IDS_UNLOCKS_12
source: By mounting upgrades, you can improve the parameters of your ships.
ja: アップグレードを搭載することで、艦艇の性能を高めることができます。
zh: 您也可通过安装升级品来改善战舰的参数。
zh_sg: 安装升级品，提升您战舰的属性值。

# IDS_UNLOCKS_13
source: Commander skills help to improve your ship's current parameters and open up new abilities.
ja: 艦長スキルにより、艦艇の性能を高めたり、新たな能力を使用したりできるようになります。
zh: 升级您的指挥官来帮助您强化战舰现有的性能参数或是获得新技能
zh_sg: 指挥官技能可以帮助提升战舰当前的属性值以及获得新的能力。

# IDS_UNLOCKS_1514
source: Mount camouflage and signals on your ship to boost her combat characteristics.
ja: 艦艇に迷彩と信号旗を適用し、戦闘能力を高めましょう。
zh: Установите на корабль камуфляж и сигналы, чтобы улучшить его характеристики.
zh_sg: 在您的战舰上安装涂装和信号旗以强化它的战斗属性。

# IDS_UNLOCKS_16
source: Participate in Ranked Battles and demonstrate your true worth!
ja: ランク戦に挑戦し、真価を示しましょう!
zh: 可参与排位战，一种《战舰世界》中的竞技模式。
zh_sg: 参加排位战——证明你自己！

# IDS_UNLOCKS_17
source: Research and purchase new warships.
ja: 新しい艦艇の研究と購入
zh: 研发并购买新战舰。
zh_sg: 研发并购买新战舰。

# IDS_UNLOCKS_20
source: Explore strengths and weaknesses of the armor layout.
ja: 装甲レイアウトの長所と短所を研究しましょう。
zh: 探究装甲配置的优点与缺点。
zh_sg: 探索装甲配置的优点与缺点。

# IDS_UNLOCKS_21
source: You can earn up to three containers with rewards each day.
ja: 褒賞を含むコンテナを各日 3 個まで入手可能です。
zh: 您每一天最多可收集到三个带有奖励的幸运补给箱。
zh_sg: 您每天可以获得最多3个补给箱。

# IDS_UNLOCKS_22
source: Accomplish Campaign missions on your journey to the ultimate reward.
ja: キャンペーンミッションに取り組み、最終褒賞を目指しましょう。
zh: 努力完成一个又一个任务来得到终极奖励。
zh_sg: 完成战役中的任务以获得最终大奖。

# IDS_UNLOCKS_23
source: Sell any modules, upgrades, and other inventory items that you are no longer using.
ja: 倉庫内の不要なモジュールやアップグレードなどを売却できます。
zh: 出售仓库中您所不需要的任何配件、升级品、消耗品、及其它东西，以得到银币。
zh_sg: 出售仓库中不需要的配件、升级品和其它物品。

# IDS_UNLOCKS_2827
source: Join a Clan and battle on within a cohesive team!
ja: クランに加入し、綿密な連携で戦いましょう!
zh: 想要参与军团之间的战斗，您需要先加入军团。
zh_sg: 加入军团——在团队中继续作战！

# IDS_UNLOCKS_3
source: Battle against real players.
ja: 対人戦
zh: 可对战真实玩家。分房系统将会随机建立队伍。
zh_sg: 与真人玩家对战。

# IDS_UNLOCKS_3029
source: Exchange resources for new game items.
ja: リソースを新たなゲームアイテムと交換しましょう。
zh: Обменивайте ресурсы на новое имущество.
zh_sg: 用资源兑换新游戏物品。

# IDS_UNLOCKS_3124
source: Team up with other players to participate in Operations with unique scenarios.
ja: 他のプレイヤー達とチームを組み、特別オペレーションに挑みましょう。
zh: 与其他玩家组队以参与有着独特剧情的战斗。
zh_sg: 与其他玩家组队加入具有独特剧情的行动。

# IDS_UNLOCKS_5
source: Researching ships is much easier now. Use Free Experience Points (Free XP) to research any ship or module.
ja: フリー EXP は、任意の艦艇やモジュールの研究に使用可能であり、新艦艇の研究がずっと容易になります。
zh: 研发战舰变得更加简单。可使用全局经验点数 (全局经验) 来研发任何战舰或配件。
zh_sg: 现在研发战舰变得更加简单了。使用全局经验点数可以研发任意战舰或配件。

# IDS_UNLOCKS_8
source: Receive additional XP and credits for completing daily missions in Random and Ranked Battles.
ja: ランダム戦およびランク戦で各種デイリーミッションを達成することで、追加褒賞が得られます。
zh: 可在随机及排位战战斗中完成每日任务来得到额外的经验和银币。
zh_sg: 可在随机战及排位战中完成日常来获得额外的经验和银币。

# IDS_UNLOCKS_9
source: Complete combat missions and get valuable rewards.
ja: コンバットミッションを達成して価値ある褒賞を入手しましょう。
zh: 完成作战任务及挑战。您甚至可以得到战舰来作为奖励。
zh_sg: 完成作战任务获得珍贵的奖励。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_12_0
source: Upgrades allow you to build on the strengths of your ship while adjusting its weaknesses.
ja: アップグレードにより、艦艇の長所を強化したり、短所を補ったりすることができます。
zh: 升级品会影响特定类型的所有配件。举例来说，如果您的战舰有三种版本的主炮可用，适合其主炮组的升级品就会强化它们全部。
zh_sg: 升级品能够强化您战舰的优势或补足其劣势。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_12_1
source: The higher a ship's tier; the more upgrades she can take advantage of.
ja: 高 Tier の艦艇ほど、より多くのアップグレードを搭載可能です。
zh: 每艘战舰您最多可安装六项升级品，取决于它的类型及等级。
zh_sg: 战舰等级越高，能携带的升级品越多。

# IDS_UNLOCKS_DESCRIPTION_13_0
source: Commander skills help to improve your ship's current parameters and open up new abilities.
ja: 艦長スキルにより、艦艇の性能を高めたり、新たな能力を使用したりできるようになります。
zh: 就像战舰一样，它的指挥官也会在战斗中获得经验。指挥官经验可以用来学习强化战舰性能的技能
zh_sg: 指挥官技能可以帮助提升战舰当前的属性值以及获得新的能力。
